Repository: jxiaopei/SeptemberPhoto
Catalog: SeptemberPhoto/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Create Now
zh_hant: 立即制作

source: 'User Agreement'
zh_hant: 《用户协议》

source: 'Privacy Policy'
zh_hant: 《隐私政策》

# Agreement description
source: By commencing,as you agree to the 'User Agreement' and 'Privacy Policy'.
zh_hant: 开始制作即代表同意《用户协议》和《隐私政策》

# Start Description
source: Pop art was an art movement that arose in the mid-20th century and emphasized mass culture and consumer society, featuring bright colors, flattened images, and common objects such as Andy Warhol's Mosaic portraits of celebrities and Campbell soup cans.
zh_hant: 波普艺术是20世纪中期兴起的艺术运动，强调大众文化和消费社会，以明亮颜色、平面化图像和常见物品为特点，如安迪·沃霍尔的马赛克名人肖像和坎贝尔汤罐头。

source: Album
zh_hant: 导入照片

# Photo
source: Camera
zh_hant: 拍照

source: History
zh_hant: 历史制作

source: Deleted
zh_hant: 垃圾箱

# History Description
source: History of photos from Ablum or Camera
zh_hant: 记录导入或拍照上传识别的照片

# Deleted Description
source: Photos deleted in the last 30 days
zh_hant: 最近30天删除的照片

source: Saved all
zh_hant: 保存全部

source: Saved success!
zh_hant: 保存成功!

# Camera Description
source: Please use a clear photo of your face, without any facial obstructions or multiple people
zh_hant: 请使用清晰人脸照，不要遮挡面部或多人照。

# Delete title
source: Clean out?
zh_hant: 彻底删除

# Delete description
source: After deletion, it will not be recoverable. Are you sure?
zh_hant: 删除后将不可恢复，确定删除吗？

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Confirm
zh_hant: 确定

source: Days
zh_hant: 天

# Camera alert
source: Please allow this App to access your albums in the Settings -- Privacy -- Albums option on your iPhone.
zh_hant: 请在iPhone的“设置--隐私--相册”选项中，允许此App访问你的相册。

source: Recover
zh_hant: 恢复
